---
search:
    exclude: true
hide:
    - toc
---

| Наименование | Цена (руб.) | Цена за 100 ед. (руб.) |
| -- | -- | -- |
| Икра Санта Бремор с копчёным лососем, 270г | 239.99 | 88.89 |
| Горбуша 5 Морей натуральная, 250г | 209.99 | 84.00 |
| Горбуша + скумбрия Европром рубленая, 180г | 99.99 | 55.55 |
| Горбуша + скумбрия Европром рубленая с ароматом копчения, 180г | 99.99 | 55.55 |
| Масло лососёвое Санта Бремор Бутербродное, 100г | 61.99 | 61.99 |
| Горбуша + скумбрия Европром рубленая с чесноком, 180г | 99.99 | 55.55 |
| Лосось Балтийский Берег Creme Le Mare рубленый подкопчённый, 150г | 115.99 | 77.33 |
| Лосось Балтийский Берег Creme Le Mare Классический филе рубленое, 150г | 120.99 | 80.66 |
| Риет из форели радужной с мягким творогом Маркет Collection, 100г | 214.99 | 214.99 |
| Паста Крем-Фиш горбуша-скумбрия, 150г | 115.99 | 77.33 |
| Шпроты За Родину тушки из балтийской кильки в масле, 270г | 169.99 | 62.96 |
| Килька Вкусные Консервы неразделанная обжаренная в томатном соусе, 240г | 85.99 | 35.83 |
| Шпроты Барс из балтийской кильки в масле, 175г | 169.99 | 97.14 |
| Тунец скипджек филе-кусок Новый Океан, 185г | 229.99 | 124.32 |
| Тунец скипджек рубленый Новый Океан, 185г | 209.99 | 113.51 |
| Тунец Fortuna полосатый рубленый, 185г | 259.99 | 140.54 |
| Паштет из тунца желтоперого Маркет, 125г | 149.99 | 119.99 |
| Тунец скипджек филе-кусок в масле Новый Океан, 185г | 229.99 | 124.32 |
| Риет Путина Chef Rillettes из тунца пастеризованный, 100г | 147.99 | 147.99 |
| Тунец Пеликан натуральный для салатов, 185г | 119.99 | 64.86 |
| Скумбрия Меридиан отварная в желе, 200г | 169.99 | 85.00 |
| Скумбрия атлантическая натуральная с добавлением масла куски Маркет, 240г | 119.99 | 50.00 |
| Горбуша + скумбрия Европром рубленая, 180г | 99.99 | 55.55 |
| Горбуша + скумбрия Европром рубленая с ароматом копчения, 180г | 99.99 | 55.55 |
| Скумбрия Доброфлот дальневосточная натуральная в масле, 245г | 179.99 | 73.47 |
| Риет Меридиан из скумбрии с лесными грибами, 100г | 160.99 | 160.99 |
| Горбуша + скумбрия Европром рубленая с чесноком, 180г | 99.99 | 55.55 |
| Риет Меридиан пикантный из скумбрии, 100г | 151.99 | 151.99 |
| Паста Крем-Фиш горбуша-скумбрия, 150г | 115.99 | 77.33 |
| Риет из скумбрии атлантической с черносливом Маркет Collection, 100г | 156.99 | 156.99 |
| Паштет Формула ГОСТа из печени и икры тресковых рыб, 220г | 144.99 | 65.90 |
| Риет Путина Chef Rillettes из икры трески тихоокеанской с крабом камчатским, 100г | 165.99 | 165.99 |
| Сайра Доброфлот натуральная, 245г | 209.99 | 85.71 |
| Шпроты Вкусные Консервы в масле, 160г | 144.99 | 90.62 |
| Шпроты Вкусные Консервы в масле, 240г | 179.99 | 75.00 |
| Сардина Доброфлот тихоокеанская тушка копчёная в масле, 210г | 164.99 | 78.57 |
| Паста Санта Бремор Антарктик криль классический из морепродуктов, 150г | 111.99 | 74.66 |
| Паста Санта Бремор Антарктик криль подкопчённый из морепродуктов, 150г | 120.99 | 80.66 |
| Паста Санта Бремор Антарктик криль сливочно-чесночный из морепродуктов, 150г | 120.99 | 80.66 |
| Паста Балтийский Берег Creme Le Mare сливочная из морепродуктов, 150г | 106.99 | 71.33 |
| Паста Крем-Фиш кальмар-креветка, 150г | 120.99 | 80.66 |
| Мясо криля Аквамарин антарктического, 105г | 199.99 | 190.47 |
| Масло селёдочно-икорное Санта Бремор Бутербродное, 100г | 57.99 | 57.99 |
| Сельдь атлантическая Сохраним Традиции в масляно-винном соусе с прованскими травами, 240г | 184.99 | 77.08 |
| Горбуша натуральная, 245г | 154.99 | 63.26 |
| Тунец Fortuna кусочки натуральные, 185г | 219.99 | 118.91 |
| Икра Санта Бремор с креветкой, 180г | 174.99 | 97.22 |
| Горбуша Курильский Берег натуральная, 250г | 184.99 | 74.00 |
| Шпроты в масле из Балтийской кильки Маркет, 160г | 99.99 | 62.49 |
| Горбуша натуральная Пр!ст, 250г | 129.99 | 52.00 |
| Килька 5 Морей натуральная в томатном соусе, 240г | 114.99 | 47.91 |
| Сардина Доброфлот иваси тихоокеанская натуральная, 245г | 139.99 | 57.14 |
| Икра Санта Бремор Классическая, 180г | 174.99 | 97.22 |
| Паштет из лососевых видов рыб Маркет, 125г | 149.99 | 119.99 |
| Сайра тихоокеанская натуральная Пр!ст, 250г | 199.99 | 80.00 |
| Тунец Fortuna рубленый в масле, 185г | 249.99 | 135.13 |
| Шпроты Вкусные Консервы в масле, 175г | 169.99 | 97.14 |
| Уха EcoFood По-царски из осётра, 530г | 239.00 | 45.09 |
| Килька За Родину балтийская обжаренная в томатном соусе, 240г | 109.99 | 45.83 |
| Шпроты За Родину из балтийской кильки в масле, 160г | 109.99 | 68.74 |
| Паштет Курильский Берег шпротный из кильки и салаки, 160г | 59.99 | 37.49 |
| Килька За Родину балтийская неразделанная обжаренная в томатном соусе, 270г | 104.99 | 38.89 |
| Шпроты Барс из балтийской кильки в масле, 160г | 159.99 | 99.99 |
| Тунец скипджек рубленый в масле Новый Океан, 185г | 209.99 | 113.51 |
| Треска Меридиан отварная в желе, 200г | 189.99 | 95.00 |
| Риет Путина Chef Rillettes из икры трески тихоокеанской с оливками и сыром пармезан, 100г | 144.99 | 144.99 |
| Паста Крем-Фиш треска, 150г | 109.99 | 73.33 |
| Шпроты Вкусные Консервы крупные в масле, 240г | 139.99 | 58.33 |
| Паштет Курильский Берег шпротный из кильки и салаки, 160г | 59.99 | 37.49 |
| Крем-паста с антарктическим крилем Санта Бремор Антарктик-Криль с авокадо, 150г | 114.99 | 76.66 |
| Паста Европром Крем-фиш Снежный краб из крабового мяса пастеризованная, 150г | 119.99 | 79.99 |
| Паста Балтийский Берег Creme Le Mare с чесноком из морепродуктов, 150г | 119.99 | 79.99 |
| Горбуша Ультрамарин натуральная, 240г | 199.99 | 83.33 |
| Килька Барс балтийская неразделанная копчёная в томатном соусе, 250г | 109.99 | 44.00 |
| Скумбрия Барс в томатном соусе, 250г | 169.99 | 68.00 |
| Филе тунца Магуро в оливковом масле, 200г | 279.99 | 140.00 |
| Филе угря Моремания морского жареное в соусе унаги, 200г | 569.99 | 285.00 |
| Печень трески 5 Морей натуральная куски, 120г | 349.99 | 291.66 |
| Пыжьян Легенда Ямала в желе, 240г | 174.99 | 72.91 |
| Налим Легенда Ямала пресноводный обжаренный в томатном соусе, 240г | 124.99 | 52.08 |
| Язь Легенда Ямала обжаренный в томатном соусе, 240г | 114.99 | 47.91 |
| Паста Санта Бремор кальмар рубленый в сливочном соусе с креветкой, 150г | 119.99 | 79.99 |
| Тунец Магуро филе натуральное, 200г | 279.99 | 140.00 |
| Килька Знак Качества неразделанная обжаренная в томатном соусе, 240г | 71.99 | 30.00 |
